# Compte-rendu de la réunion du 31 octobre 2019
Ce petit debrief a eu lieu pour poser les bases de notre organisation. Le but premier est de donner à chacun une vision générale du projet avant d'entamer sa conception.

## Organisation
Afin de démarrer sur de bonnes bases, nous n'allons pas immédiatement nous lancer dans le développement du projet. Olivier et moi-même sommes en train de rédiger une petite *documentation* présentant les bases des différentes technologies utilisées. **Mettez ce weekend à profit** pour compulser un maximum d'informations sur les *imprimantes 3D*, *Arduino* (et le *langage C*) et *Raspberry*. Il est important que chacun ait une vision globale du fonctionnement d'une imprimante 3D, car nous ferons bientôt un brainstorming pour concevoir la nôtre.

## Outils
Nous travaillerons essentiellement au moyen de quatre plateformes :
* Le groupe Ryver
* [Le dépôt GitHub](https://github.com/512LouisWicket/3D-printer)
* Le Trello
    * [Documentation](https://trello.com/b/goVn9zqa/imprimante3ddocumentation)
    * [Hardware](https://trello.com/b/MOCTHFVg/imprimante3dhardware)
    * [Software](https://trello.com/b/lOgzFnud/imprimante3dsoftware)
* Une GitHub page pour centraliser tout ça… (à venir)
Pensez à vérifier que vous avez bien accès au dépôt et aux différents Trello 👍

## Aspect technique
On peut diviser le projet en trois gros morceaux :
1. **Documentation :** Remise à niveau et prise en main des différentes technologies
2. **Hardware :** Construction de l'imprimante en elle-même, qui consistera en un peu de mécanique et d'électronique
3. **Software :**
    * Un programme en **Arduino** pour commander l'imprimante
    * Une interface créée avec des langages web (*HTML*, *CSS*, *JavaScript*) pour interagir facilement avec l'imprimante
    * Un serveur **node.js** hébergé sur un **Raspberry** pour coordonner le tout !

## Budget
Notre client est Arnaud pour le compte de BeCode ; c'est lui qui financera le projet. Nous allons pouvoir récupérer un Raspberry et la plupart des composants d'une imprimante 3D, nous en aurions donc pour une quarantaine d'euros de frais.

## Planning
Actuellement, aucune deadline n'a été communiquée. Suivant le temps dont nous disposerons, nous peaufinerons plus ou moins le projet. Nous rencontrons Arnaud lundi pour en discuter plus en détails, et nous aimerions organiser régulièrement d'autres débriefs comme celui-ci pour faire un point sur l'avancement.
C'est un gros projet qui demandera beaucoup de temps et d'investissement, mais ne perdez cependant pas de vue votre parcours chez BeCode qui doit rester une priorité 🤠